Хранитель вселенной.
Защищающий нас от сил зла.
Суперспособности этого человека...
Он может поймать пулю,
остановить мчащийся поезд.
И перепрыгивать небоскребы одним
махом.
- Высоко в облаках...
- Это птица?
Почтальон днем...
Страж города ночью.
Защищает жителей Нью-Йорка от
сил зла.
Мир был защищен группой мужчин и женщин
с выдающимися способностями,
которые посвятили себя борьбе
с преступностью.
Загадочный странник из другого
измерения.
Его силы значительно превосходят
силы обычных землян.
Меня всегда терзал вопрос, почему
этого никто не сделал до меня?
Ну я о том, что сколько этих комиксов,
фильмов, телесериалов,
хоть один эксцентричный чудак
да сделал бы себе костюм.
В смысле, разве повседневная рутина так
увлекательна?
Неужели школы и офисы так будоражат воображение,
что я единственный, кто когда-либо
о таком мечтал?
Да бросьте, себе-то не врите.
В определенный момент нашей
жизни, каждый из нас хотел стать супергероем.
А это, кстати говоря, не я.
Это какой-то армянин, у которого с головой
было совсем все плохо.
Кто я? Я - Поджопник.
Вот он я, задолго до того как завертелась
вся эта безумная хренотень.
Думаю, от меня вы бы в последнюю
очередь ждали, что я стану супергероем.
Я не говорю, что со мной что-то
не так,
но и ничего выдающегося, впрочем,
тоже не было.
- Мудак.
- Спортом я заниматься не любил.
Гением математики или хардкорным
геймером я тоже не был.
У меня не было пирсинга или
проблем с пищеварением,
или 3000 друзей на MySpace.
Единственной моей суперсилой
была невидимость для девочек.
И даже среди моих друзей я
не слыл шутом.
Как большинство людей моего
возраста, я просто существовал.
Доброе утро, класс.
Пожалуйста, откройте книги на
Акте 2, сцене 2.
Откройте пинком дверь в мою спальню
и увидите как я смотрю телевизор
или болтаю со своим другом Тоддом по
скайпу...
- Гриффинов смотришь?
- Неа.
Я тоже. Зацени сайт выскочка-сосок.ком.
Добротный.
...или дрочу, в большинстве своем
на учительницу английского.
Дэйв Лизевски.
Не думай, что я не заметила, как ты
пялишься на мои сиськи, Дэйв.
Трогай меня везде, Дэйв.
Прошу.
Ну разумеется, все впечатления,
полученные за обычный школьный день
были отличным подспорьем для вечерней
избы-дрочильни.
Хотя, честно говоря,
мне многого и не надо было.
Клянусь, когда мои гормоны угомонятся,
продажи акций салфеток Клинекс
сразу рухнут.
Дэйв Лизевски, разве ты не должен
сейчас на Гамлета смотреть?
Да, Миссис Зэйн.
Простите.
Но вы не поймите меня неправильно.
Ровесницы мне тоже нравятся.
Особенно Кэйти Дома.
Привет, симпатяшка.
Привет.
О, нет.
Это ты Эрике. Я знаю. Я знал.
Я просто прикалывался.
Ладно, здорово, пока.
О, Боже.
Эй. Смотри, я мама Тодда.
Смешно. Это твой отец.
Не, вообще-то говоря это все
равно моя мама.
Чё за нахуй!?
Я был обычным парнем.
Никаких радиоактивных пауков, никакого статуса
беженца с незнакомой обреченной планеты.
Знаете, что? Тодд сказал, что
графа Шоккулу еще выпускают.
Просто в магазинах не продают.
Мою мать убила аневризма на кухне...
- Мам?
...а вовсе не бандит с пистолетом в переулке.
Так что, если вы надеетесь
на всякого рода,
"Я отомщу за тебя, мама!"
Вам не повезло.
Спустя 1.5 года после смерти моей
матери,
единственное, что стало для меня прозрением -
это осознание факта, что жизнь продолжается.
У пчёлки морду, что ли, сменили?
Нет.
А как так вышло, что никто никогда
не пытался стать супергероем?
Чувак, ну даже не знаю.
Может потому, что это, бля, невозможно,
мудила?
Что, надеть маску и помогать людям?
Как это может быть невозможно?
Это не супергерой, вообще-то.
Какое это супергеройство?
Супер значит быть сильнее всех, умение
летать и всякая такая херня. А это просто герой.
Нет, это даже не герой.
Это какой-то психопат ебанутый.
Алё? Брюс Уэйн?
У него-то не было никаких сил.
Да, но у него были дорогущие
хреновины, которых в жизни не бывает.
Я думал ты имел в виду, "А почему
в реальной жизни такого никто не пробует?"
Да, Тодд, я это и имел в виду.
Чувак, если бы кто-нибудь попробовал
такое в реальной жизни, жопу тут же бы надрали.
- Он бы за день подох.
- За день.
Да, хорошо, я не говорю, что кто-то
должен этим заниматься.
Я просто не могу понять, почему никто
не пытается.
Серьезно, из миллионов людей, обожающих
супергероев,
неужели не найдется одного, кто
решился бы?
Господи, ребят, разве вас это не волнует?
Почему тысячи людей хотят стать
Пэрис Хилтон
и никто не хочет стать Человеком-Пауком?
Вот, кстати, да - почему?
У неё ж, это самое, вообще сисек нет.
Может дело в домашнем порно?
У Паука нету порнухи.
Парни, вы чё, Одну Ночь в
Человеке-Пауке не видели?
Гляньте-ка кто приехал.
Мне одному жаль Криса Д'Амико
или вам тоже?
Да, наверно, когда у тебя есть богатый
отец и все, чего пожелаешь.
Лучше б ты ничего не говорил
- потому что я вот-вот разрыдаюсь.
- Ладно.
А как же то, что он всегда один?
Нам надо с ним поговорить.
Узнаем, хочет он с нами тусить или нет.
Я не сказал, что нам надо с ним говорить.
Я всего лишь...
Подумай об этом. Давай, это ж
офигенно будет.
Если он будет нашим другом, никто
и не вздумает больше до нас доёбываться.
Ладно, давай, иди, Тодд. Хочешь...
- Могу встать.
- Нет, нет...
- Хочешь поговорить с ним? Могу пропустить.
- Дэйв... Пусть Дэйв идет.
- Да, пусть идет.
- Почему?
- Дэйв, идти должен однозначно ты.
- Давай.
- Ты мудак.
- Не боись, Дэйв.
Бляди вы.
Съебал отсюда.
Ты там не обоссался?
Да уж, думаю, серанул слегка уж точно.
- Увидимся.
- Бывай.
Если этот чувак мне так сказал, я
бы ему жопу-то надрал.
Тодд, ты хоть раз надирал кому-нибудь
жопу?
Да какая разница, чел.
Я б просто по коленям лупил.
- Ты чушь порешь.
- Я говорю, что центробежная сила
бэтаранга Бэтмена несомненно
пробьет силовое поле Джокера,
- оставив его совершенно беззащитным для...
- Так...
- Пёздонадзор.
- Блядь...
- Мобильник, деньги.
- Чувак, да хватит, ну только не снова.
- Мобилу гони.
- Да нету у меня.
- У меня его неделю назад отжали.
- Вот ты мудила.
- Давай пакет.
- Да там только комиксы.
Эй, ты что, хочешь, чтобы я тебя пырнул?
Взгляните на этого урода, стоит и смотрит.
Да ладно, себе-то не лгите.
Вы бы поступили иначе?
Мы видим, что кто-то в беде и
хотим помочь,
но не помогаем.
В том мире, где я жил - герои существовали
только в комиксах.
И, думаю, меня бы это не тревожило,
будь и плохие парни выдумкой.
Но они существуют.
Фрэнки, я тебе говорю, чувак,
клянусь, я ничего не придумываю.
Этот уебок появился из ниоткуда,
надрал нам жопы
и спер весь кокс.
Я так понимаю, это тот парень, похожий
на Бэтмена?
Я не говорил, что он похож на Бэтмена.
Говорил, Тре.
Ты сказал, что парень был похож на Бэтмена.
- Он сказал, типа, в маске и все такое.
- И в плаще.
- Да, прямо как Бэтмен.
- Я не говорил "прямо как Бэтмен".
Я вообще про "Бэтмена"
ничего не говорил!
Ладно.
Давай я тебе расскажу, что мне
в этой ситуации беспокоит, Тре.
Наш крот у русских рассказал
все немного иначе.
Согласно его словам, ты продал
ему мой кокс и забрал деньги.
Да пиздеж это!
Поверить не могу, что ты брехню этого
ебаного русского за чистую монету примешь!
Тре, дай поясню ситуацию.
Слушай, вот что более вероятно?
Что ты жадный мелкий хуесос или
то, что весь кокс украл Супермен?
- Бэтмен.
- Да не говорил я Бэтмен!!!
Хватит!
Мой сын ждет меня в машине,
чтобы пойти в кино,
и я его расстраивать не собираюсь.
Джо, ты за главного.
- Фрэнк... Фрэнки!
- Это, пожалуй, самая херовая отмазка
из всех мною слышанных.
- Прости, что заставил ждать, дружок.
- Фильм через 10 минут начнется.
Ничего страшного. Мы успеем.
Пропустим только трейлеры.
Да. Но я хотел попкорна купить.
Когда доедем до кинотеатра,
купи Крису попкорна.
- Ладно?
- Вы бляди блядские!
Пить что будешь?
Хочешь Пепси?
- Да, пойдет.
- Ему возьми Пепси, а я буду Фруктовый лед.
Смешанный.
Это когда мешают красный лед с синим.
И упаковку тянучек.
Сейчас на экране х/ф Мститель 3
В комиксах все было неправильно.
Не нужно ни травмы, ни космического облучения
или кольца силы, чтобы стать супергероем.
Нужно лишь превосходное сочетание
оптимизма и наивности.
Ты просто охуительный.
Давай, налетай!
Папочка, мне страшно.
Брось, Минди, солнышко.
Ты уже взрослая девочка.
Бояться нечего.
- А это больно будет?
- Ох, детка.
Только секунду, сладкая.
Пистолетная пуля летит со скоростью...
свыше?
- 700 миль в час.
Так что с такого близкого расстояния, удар
однозначно собьет тебя с ног,
но это правда не больней удара
в грудь.
Ненавижу, когда меня бьют в грудь.
Все будет хорошо, куколка.
Ну как? Не так уж и плохо.
Даже немного весело, да?
Теперь будешь знать каково это.
И не испугаешься, когда какой-нибудь
нарколыга направит на тебя Глок.
- Да я бы и так не испугалась.
- Вот она, моя умница.
Ладно, поднимайся. Давай.
Еще пара выстрелов и домой.
Опять?
Слушай, ну только, если на обратном
пути заедем в боулинг.
Боулинг?
Ага, а потом по мороженому.
Хорошо. Еще два выстрела.
Не дергаться, не хныкать,
и тогда по рукам, юная леди.
Да! Я буду сливочное с горячей
помадкой.
Хорош твой выбор, куколка моя.
Ну что, еще разок подумала насчет того,
что хочешь себе на день рождения?
Можно мне щеночка?
Ты хочешь пса на день рождения?
Да, ласкового и пушистого.
И макияж кинозвезды для куклы
Саши из Братц.
Папуль, да я ж подъебываю.
Слушай, я бы хотела нож-бабочку модели 42
производства Бенчмэйд.
Ох, детка.
Всегда ты меня подлавливаешь.
- Знаешь что?
- Что?
- Я подарю два.
- Два?
Один балисонг. Два балисонга.
Вот что получишь на день рождения.
"Чекан изящества, зерцало вкуса"
"Пример примерных - пал, пал до конца!"
"А я, всех женщин жалче и злосчастней..."
Рыцарь-мордобой => Жоподер =>
Поджопник
Врать не буду,
первые несколько недель как таковой
борьбы с преступностью не было.
Но даже при таком раскладе, мое
новое призвание не давало мне расслабиться.
Блин.
Я называл это подготовкой.
Но назови вы это фантазированием,
трудно было бы с этим поспорить.
Все, что я знал - я никогда еще не
был собой настолько доволен.
Бля!
Ладно, может я все еще находился
на стадии бета-тестирования,
однако начало было положено.
И на что ты, бля, вылупился?
- Ни на что.
- Ну и пшёл нахуй отсюда.
Как известно любому серийному
убийце,
со временем фантазирование
перестает торкать.
Наступило время действовать.
Пошустрей давай, чувак.
Чё за хуета?
Ну и на что ты, бля, вылупился?
Я спросил, на что ты, бля, вылупился?
На двух мудаковатых неудачников,
вскрывающих машину
ради которой кто-то, скорей всего,
адски рвал жопу.
- Чё ты брякнул?
- Слушай, да оставь ты его.
Очевидно ж, что ебанько под кайфом.
Я не под кайфом.
Просто мне кажется хреновым, что
вы, парни, думаете, что вам все можно.
Просто отойдите от машины и
мы обо всем забудем.
Да ты летишь, чувак.
Не, ну-ка нахуй.
- Блин!
- Валим отсюда!
Я пришел в себя ровно настолько, чтобы
успеть попросить санитара
никому не рассказывать про костюм.
Он пообещал, что не будет.
Все, что я знал - отец меня убьет.
Почему мне нельзя ствол?
Я же охранник.
Швейцар ты. И ствол тебе не
положен.
Да ты посмотри на меня. Я ж
как распоследний мудак выгляжу.
Выглядишь с иголочки. Смотри какие пуговицы.
Работай давай - дверь, бля, открой.
Приятного дня.
- Доброе утро, Фрэнк.
- Привет, Джо. Как жизнь?
- Отлично.
- Хочешь кофе?
Может попозже. Доброе утро, Энж.
- Доброе.
- Привет, Крис.
Доброе утро, Джо.
Фрэнк, тут кое-что случилось.
Кое-что серьезное, Фрэнк.
Ладно.
Прости, милая.
Делай, что должен.
Крис, куда это ты собрался?
- Мне нужно поговорить с папой.
- Кристофер.
Фрэнк, дорогой!
И куда это ты направился?
Меня не... Меня не смущает, что ты
будешь о делах говорить, пап.
Я просто тихо в комнате посижу.
В смысле, я ведь и так должен
начинать учиться вести дела, правда?
Слушай, иди-ка, доешь овсянку.
Черт подери! Мне 18 будет через 8
месяцев, господи прости.
Бля.
Садись.
- Так в чем проблема?
- Наш русский говорит, что Тре только что
продал ему еще пять кило за полцены.
Какой Тре? Тре Тре?
Именно. Дохлый Тре.
Так значит меня в жопу поебывает
призрак?
Или Тре говорил правду.
Что, мне надо решить в кого верить:
в призраков или в супергероев?
Ну не в истории про супергероев,
Фрэнки,
а только в то, что его и вправду
мог кто-то грабануть.
Думаю, лучше будет пригласить
нашего русского на дружескую беседу,
узнаем, что к чему, на самом деле.
Привет, ранняя пташка.
Ты меня опередила. Сегодня
с утра я хотел приготовить тебе завтрак.
С днем рождения, солнышко.
Смотри, что покажу.
Ой, спасибо, спасибо, спасибо!
Боже мой.
Пап.
Ого.
Смотри, пап.
Так, блиц-опрос.
Как официально называется такой
нож?
Легко. Балисонг - это филлипинский нож.
Давай еще.
Замечательно, хорошо.
AR-15 был более легким, мелкокалиберным
вариантом какой модели?
AR-10 Юджина Стоунера.
Теперь давай сложный.
Какое название
носил первый полнометражного
фильм Джона Ву?
Тя хань чшор цынь, Молодые Драконы.
Папочка, смотри.
Эй, пап, ну ты не смотришь.
Суть в том, что какой-то пидорас
мочит нашит парней.
Пока не узнаем, кто это,
видеть вас, сук, как вы жопой
стулья протираете, не желаю, ясно?
Хули вы...
Алло?
Привет, Джо, да.
Нет, он сейчас тренируется.
Секунду.
Пап, к телефону!
- Пап, тут тебе звонят.
- Кто?
Джо.
- Что такое?
- Да, Фрэнк,
похоже, что тисков у нас
больше нет.
Правда?
Но у нас тут есть совершенно новая
промышленная микроволновая печь.
Используется для сушки брёвен.
Как здорово.
Думаю, ты меня путаешь с кем-то,
кому не насрать на херовы брёвна!
Да, хорошо, ладно, Фрэнк.
Ладно, извини.
- Прости, ладно?
...добудьте информацию.
Хорошо, понял!
Так, давайте. Приступайте.
Слушайте, мне парни сказали, что
его зовут Тре Фернандез. Мне-то откуда знать?
- Заткнись.
- А теперь вы говорите, что Фернандез мертв.
- Заваливай. Заткнись!
- Ладно, нет, он соврал!
- Он соврал насчет...
- Идиото-ебанато.
Он солгал!
Эта микроволновка как обычная
работает или чё?
А я ебу что ли? Мы здесь, мать твою,
не котлеты "Кордон-блю" разогреваем.
Врубай и все.
Готово.
Ладно, я хочу знать, кто продал
тебе наш кокаин.
И в этот раз не вздумай мне про
умерших впаривать.
А он тебя вообще слышит?
Мне кажется, что нет.
Я спросил - кто на самом деле
продал тебе наш кокаин?
Кто
продал тебе
наш кокаин?
Блин, блин.
Офигенно! Я теперь похож
на гребаного Росомаху!
У тебя в школе все еще стоит
металлодетектор?
Да, он точно расплавится.
Дэйв, хочу кое-что спросить.
Давай.
В полицейском отчете,
было сказано, что тебя нашли голым.
Ты сказал, что не помнишь почему.
Грабители, они не...
Чего?
Нет! Господи.
Нет, я... Я даже не...
В скорой мою одежду выкинули,
- потому что она была кровью перепачкана.
- Ага.
Ладно, ладно.
Пап. Пап.
Когда я встал на ноги, казалось,
что времени прошло совсем ничего.
- Дэйв кто?
- Не сейчас.
Кроме кое-где подпорченных нервных
окончаний,
врачи неплохо меня подлатали.
- Чувствуешь?
- Нет.
Ты, бля, чисто Джейсон Борн
или типа того. Атас вообще.
- А так?
- Нет, Марти!
Бля, чувак, оставь меня в покое.
Я всего полдня в школе,
а из-за тебя уже скучаю по
больнице.
Он прав. Извините.
Веду себя как ребенок.
- Угомонись ты с вилкой.
- Приношу извинения.
Привет.
Дэйв, привет.
Как поживаешь? Выглядишь получше.
Да неплохо. Да, гораздо лучше.
Слушай, а ты ж по комиксам угораешь, да?
Ну мы с Эрикой временами зависаем
после школы
в магазине Атомные Комиксы.
Они делают лучший мокка латте
с белым шоколадом.
Да?
Ну, я могла бы тебя как-нибудь угостить,
если тебе, ну знаешь,
надо с кем-нибудь поговорить.
Конечно, спасибо.
Хорошо, замечательно. Ну, до скорого
- Блин, вы видели?
- Ага.
Кэйти Дома предложила угостить
меня кофе.
Ага. Знаешь, мне кажется,
что все на самом деле немного иначе.
- Ты о чем?
- Суть в том,
что Кэйти Дома обожает убогих.
А я-то тут при чем?
Я вот всё думал, как бы тебе
это сказать.
- В общем, слушок пошел по школе...
- Ага.
...что ты...
- Что?
...гей.
- Гей?!
Что это за слух-то вообще такой?
Ну, знаешь, как бы, тебя грабанули...
- Вас тоже грабили!
- Да, я знаю, но,
знаешь, нас не избивали и не
раздевали догола.
Да это ведь даже и не правда.
Санитар выкинул мои шмотки.
Знаешь, да не парься ты.
Слухи - это хрень собачья.
- Мы-то правду знаем. Ага.
- Верно?
И кто знает, дружище, может
она тебе даже даст.
Нет, если считаем геем - не даст, Тодд.
Долбоёб.
Спасибо, Марти, охуенно помог.
Да я ж правду говорю!
Я снова взялся за старое.
Разумеется, мне следовало бы бросить
это дело, но себя ведь не перепрограммируешь.
Чего ты хочешь, кто ты есть,
какова твоя цель в жизни.
Да нет, знаете, я тут просто так
стою.
Нет, не просто так!
Реальности не соврешь.
А как насчет этого, а?
Ага. Не заметил, да?
Думаю, лучше будет, если ты просто
уйдешь.
А может лучше не надо так делать.
Чего? На меня уставился?
Ну да, это мое дело.
А что до меня? Железо мне починили.
Я вернулся и запустил Поджопника
версии 2.0.
Простите, а вы этого кота не видели?
- Нет.
- Нет? Ладно, спасибо.
Простите, мэм. А вы этого кота не видели?
Извините. Вы этого кота не видели?
Нет? Ладно.
О, супер.
Ну-ка, киса. Иди сюда, мистер Кусака.
Давай... Нет-нет-нет!
Нет, нет, нет. Иди сюда, мистер Кусака.
Давай сюда. Отнесу тебя домой.
Давай.
Иди ты на хуй, мистер Кусака!
- Боже, чувак, прости.
- Ты еблан зеле...
Вставай. Поднимай его.
- Вставай.
- Спасибо, уродец.
- Эй, отстаньте от него!
- Отъебись, парень! Не твое это дело!
Нет, моё.
Эй! Звони 911!
Слушайте, там на улице чувак в костюме
супергероя
дерется с кучей мужиков.
Заебись же!
Отстаньте от него!
Забей, чувак. Уходи и все.
Нет, ни за что.
Да что с тобой не так, блядь?
Готов подохнуть за какой-то кусок дерьма,
которого ты, бля, даже не знаешь?
Три говнюка
месят одного парня, пока все
вокруг смотрят,
и тебе интересно, что со мной
не так?
Да, я лучше сдохну!
Ну так что!?
Ты ебнутый, пацан.
Бля.
Спасибо.
Что?
Отжег так отжег, бля! Кто ты такой?
Я - Поджопник.
- Чувак, гляди какая херня появилась.
- Чё это такое?
...о последнем коррупционном скандале.
И смотрите в конце выпуска,
Народный мститель в костюме супергероя
стал новейшим интернет-феноменом
после того как житель района Хэмилтон Парк
заснял его зрелищное вмешательство
в потасовку уличных бандитов.
- Офигенно.
- А то, бля.
Добрый вечер. В эфире специальный выпуск
программы Взгляд на Нью-Йорк.
Насколько далеко вы готовы зайти, чтобы
помочь ближнему своему?
На этой неделе данный, весьма яркий
персонаж не сходил с заголовков новостей
после появления видео с его вмешательством
в бандитскую разборку,
которое моментально стало одним
из самых просматриваемых роликов в интернете.
Три говнюка месят одного парня, пока...
На моем MySpace - 38 друзей. На MySpace
Поджопника - 16000 и их количество постоянно увеличивается.
Все как будто с ума посходили,
и мне это было по душе.
И наконец, мы хотим знать - кто
же этот человек?
У кого-нибудь есть предположения о том,
кто же этот крестоносец в гидрокостюме?
Ведь он же чей-то сын, чей-то
брат,
- чей-то сосед.
- Мать твою...
- Вы его видели?
- А что случилось?
Что случилось? Вот он случился.
Люди, сегодня великий день для
Америки.
Да, теперь всеми любимый супергерой
это Поджопник, так ведь?
Поджопник! Точно!
Я обожаю Поджопника! Костюм у него
говенный.
Выглядит он как трансвестит...
Знаешь, что? Всем нравится
этот Поджопник.
Видел ролик? Он весьма
неплох.
Весьма неплохо ему по жопе надавали.
Лучше бы он назвался Жопошник.
Глупость вообще.
...трансвестит по прозвищу Поджопник
вас завалит, я за это отвечаю!
Думается мне, что этот парень
долго не проживет.
Ты серьезно? Он же жжёт как
дуговая сварка.
Я б заслал ему на мыло письмецо, появись
у меня серьезная проблема.
Чего? Ты издеваешься?
У меня сотня ребят, решающих проблемы,
а ты бы написал лоху в трико?
Ну, я не хочу лезть в твои дела, раз
ты не желаешь моего в них участия.
Ну да, я знаю, что вы ошибочно приняли
меня за Поджопника,
но я не Поджопник.
- Ты же ведь не читаешь комиксы?
- Ну как, я только начала.
Кое-что мне уже порекомендовали.
Вроде Скотта Пилигрима или манги Шоджо
Бит, ну ты понял.
Но на самом деле, я не шибко
тащусь от супергероев.
Так значит, я правильно понимаю - ждать
новый комикс про Поджопника ты не будешь?
Думаю, нет.
Но знаешь что? Я всерьез подумываю о том,
чтобы написать ему на сайт.
В смысле, помощь от парня вроде Поджопника
мне бы сейчас очень пригодилась.
Помощь? Серьезно? Помочь с чем?
Ты ведь в курсе, что я работаю
волонтером в программе "Чистая игла".
Не, не слышал.
В общем, ходил к нам один парень,
Расул. И мне стало так жаль его.
И со временем, узнавая больше о том,
в какой среде он воспитывался и все такое, я просто...
Хм, а вообще это странно. Обычно я
выступаю в роли психотерапевта.
Я могу тебе признаться?
С самого детства я мечтала
о друге
вроде тебя.
- Ничего, что я так говорю?
- Да нет.
В смысле, это ведь не гомофобия
так ведь?
Я к тому, что я вовсе не считаю,
что вы все одинаковые или вроде того.
- Ну, конечно, нет.
- Спасибо.
Не знаю был ли я идеальным воплощением
образа лучшего друга-гея Кэйти,
но я старался изо всех сил.
Однако, что гораздо важнее,
я уговорил ее написать Поджопнику.
Короче говоря, этот ее гадкий
утенок Расул
оказался скорей гадкой коброй.
Она не хотела вернуть деньги,
что ему когда-то одолжила
или чтоб Расул извинился за фингал,
который он ей когда-то поставил.
Она просто хотела, чтобы
он понял, что между ними все кончено
и чтобы оставил ее в покое.
И не буду кривить душой, ни одна просьба
еще не доставляла мне большего удовольствия.
А ты у нас, бля, кто такой, зеленый гондон?
Пацан, ты в курсе, что до Хэллоуина
еще несколько месяцев?
Я пришел повидаться с Расулом.
А ты чё за хуй с горы?
Я Подж... Я друг Кэйти.
Ну и мода у детей - напялят на себя трико
и пошли.
Так, ну и кто из вас Расул?
Я Расул. Разве по моим здоровенным
сиськам непонятно?
Чё такое? Хэллоуин на дворе что ли?
Блядь! Теперь я труп.
У меня послание Расулу от Кэйти
Дома.
- Кэйти?
- Ты Расул?
Отлично. Значит, держись от Кэйти подальше.
Все кончено.
Оставишь ее в покое - все будет
в шоколаде.
Чё?
Слышь, пацан, ты ваще кто такой?
И чё ты на себя нацепил?
Я - Поджопник. Поищи в интернете.
И я передаю тебе послание.
Оставь Кэйти в покое.
А не то, что?
А не то я вернусь
и ноги тебе к хуям переломаю.
Ну вот он я, весь твой. И что
ты делать собрался?
Ай, бля!
Держите его.
Теперь тебе точно пиздец, чувак.
Ну что, уёбки, посмотрим, на
что вы способны.
Эники-Беники-Ели...Вареники.
Ох, нихера!
Чё за хуета?
Слушай, а у меня такой тоже есть.
Ну давай.
Значит, хочешь поиграть.
Что за нахуй?
Чувак, ну это же гейская приблуда,
шокер твой.
Расслабься, мы в одной команде.
- Эй, давай, вставай.
- Нет...
Так, Убивашка, отвечай -
спиной всегда стоим к чему?
К стене, Папочка. Знаю.
Это больше не повторится.
- Хороший выстрел, кстати говоря.
- Спасибо.
Пошли.
Эй, эй, мудила.
Теперь нельзя через парадный.
Постой, постой, постой!
Чего?
Ты кто такая?
Я?
Я Убивашка.
А это Папаня.
Пошли.
Ну давай!
Убивашка и Папаня - вот они -
настоящие супергерои.
А я?
Я просто тупой мудак
в гидрокостюме.
И что это такое? Что я должен увидеть
на фотке?
Это мобильный Сэла.
Он держал его в руке.
Наверно, снял за момент до смерти.
Знаю, звучит охереть как бредово,
Фрэнки, но, похоже, этот парень на фото,
думаю это тот самый шизик-супергерой,
которого по ящику показывали.
Кто?
Поджопник?
Один человек?
Погоди, ты хочешь сказать, что восьмерых
моих людей сегодня положил один человек?
Восьмерых у Сэла и еще четверых
у того паренька, Расула.
И на улице теперь нет нашего товара?
Именно.
- Один человек?
- Я так думаю.
Черт, если ты прав, мы будем выглядеть
сборищем херовейших бандитов Нью-Йорка.
Что я должен сделать?
Я хочу, чтобы ты принес башку этого
ебаного Поджопника на палке. Сейчас же.
Я никому ничего не говорил, клянусь.
Молодца, Жопошник.
Так и продолжай.
Знаешь, что это?
Это сраный картридж, который вылетает
из твоего гейского шокера при выстреле.
Ты же знаешь, что если бы его нашла полиция, то выйти
на тебя не составило бы ни малейшего труда?
Но, к счастью для тебя, я его подобрала.
Спасибо.
Будем считать, что это страховка.
Так легче верить тебе на слово.
Видишь ли, ты нам нравишься,
но мы тебе не доверяем.
Ты, впрочем, не думай, что это что-то
личное. Мы никому не доверяем.
Я изменил твой IPшник.
Найти тебя было чересчур просто.
Блин. Блин. Я и не думал...
Боже... Я у вас в долгу.
Знаете что? Я все равно думал о том,
чтобы закрыть свой сайт.
Бросить все. В смысле, это же...
Это ж сумасшествие охереть какое.
Я попытался прыгнуть выше головы.
Жаль. Потенциал-то есть.
Решай сам, но если что - знай, мы рядом.
А как мне с вами связаться?
Просто позвони в офис мэра. У него есть особый сигнал,
которым он светит в небо.
Сигнал в виде здоровенного хера.
Когда мы тебе понадобимся, запости на сайт
новость, что ты взял отпуск.
Мы тебя найдем.
Убивашка, назад в штаб.
Сладких снов.
Избавься от Поджопника.
- Эй, тихо, тихо, тихо. В чем дело?
- В чем дело?
Поджопник валит моих людей, Гиганте,
вот в чем дело.
Соболезную, Фрэнк.
Но, боюсь, здесь я тебе
ничем помочь не могу.
Это, как бы, вне моей юрисдикции.
Вне твоей юрисдикции?
Ты коп, ёб твою мать, а он
нарушает закон.
Это еще как в твоей юрисдикции,
аж по самую жопу в твоей юрисдикции.
Слушай, копы платят мне, чтоб я прижимал
к ногтю плохих парней, ты платишь, чтоб не прижимал.
Все остальное - мне видится довольно
смутно.
Да? Шел бы ты нахуй строевым шагом, Вик.
Сделай всё, ладно?
Блядь, неверостно просто.
Где Коди? Он опаздывает.
Спасибо, Коди. Мы очень
ценим твое сотрудничество.
Теперь-то отпустите?
Я дал вам все их имена и адреса.
Слушайте, я никому ничего
не скажу.
Вы с гномиком можете идти и
мочить кого вздумается...
Эй, да ладно. Я знаю всяких
уродов в центре
жуткие гады. Только выпустите!
Эй да ладно, ну!
Слушайте, не надо! Не стоит этого
делать!
Да бросьте. О, черт... Прошу!
Боже, нет. Прошу, не надо!
Нет, нет!
Ну и мудак...
Ты ведь уже делал автозагар, да?
Ага, ну эт самое, постоянно делаю,
да.
Убийства, супергерои, вламывающиеся
ко мне в комнату,
моя жизнь превратилась в какой-то
ебанутый сон, а я никак не мог проснуться.
Даже приятные события казались
чем-то совершенно нереальным.
А, слушай, прочитала я те комиксы про
Человека-Паука, которые Стив Дитко нарисовал.
И ты знаешь - вполне себе ничего.
Да, согласен.
И Расул уже неделю не объявлялся.
Здорово!
Жили-были на свете два суперкопа.
Звали их Папаня и Маркус.
И ловить плохих парней у них
получалось лучше всего.
Фрэнк Д'Амико был самым плохим
парнем из всех,
и в голову ему пришел план, как
можно было бы избавиться от Папани.
Быть обвиненным в распространении
наркотиков - это худшее, что
могло случиться с Папаней.
Тюрьма не была привычным
пристанищем Папани.
И он был очень расстроен.
Когда Папаня попал за решетку,
его жена осталась совсем одна
и не смогла с этим смириться.
Но нет худа без добра. Перед
смертью мама...
родила Минди!
Маркус стал опекуном девочки,
а Папаня начал работать над
собственным планом.
Пять лет спустя он вышел из
тюрьмы и был наготове.
Теперь и Минди пора было подготовиться.
Как ты меня нашел, Маркус?
Один из нас все еще коп, забыл?
Это ты так Минди мозги промывал?
Это ты говоришь - мозги промывал.
А я говорю, что превратил обучение в игру.
Ты это играми называешь, Дэймон?
Самосуд, массовые убийства.
Да брось, напарник.
Так где она?
- В безопасности.
- Я могу с ней повидаться?
Я соскучился по ней.
По вам обоим.
Я ценю твою заботу.
Но сейчас тебе лучше уйти.
Думаю, следует тебя предупредить,
что этот мудак Гиганте разыскивает Поджопника.
Он с тобой как-то связан, Дэймон?
Ты что, открыл нечто вроде
клуба ёбнутых супергероев?
- Не слышал ничего о нём.
- Ладно, но будь начеку, ясно?
Если будешь продолжать в том же
духе,
то это лишь вопрос времени - когда
Гиганте начнет разыскивать тебя.
Он на зарплате у Фрэнка Д'Амико с тех пор,
как ты отказался от такого предложения.
Ты знаешь, что я не остановлюсь.
Не остановлюсь пока Д'Амико
с его чертовой кодлой
не сгорят дотла и не отправятся
в ад.
Ее этим не вернешь, Дэймон.
Это не жизнь для Минди.
Ты лишил ребенка детства.
Я тебе скажу кто лишил её детства!
Фрэнк Д'Амико!
Нихера себе.
Бля, поверить не могу.
Езжай за ним, поворачивай.
Не спеши.
Чего? С ним еще и здороваются?
Щас я тебе по ебалу поздороваюсь.
Здоровается он еще, сука.
Езжай, езжай.
Не так близко.
Идет в переулок, в переулок.
Так, как скажу - тормози. Готов?
Эй, Поджопник.
Как поживаешь?
Людей моих мочишь, да?
Кокаин мой тыришь, блядь?
Эй! Эй! Босс, вы что делаете?
- Босс, не надо, уходим. Ну же, пойдемте.
- Уебок сраный!
Фрэнк, Фрэнк, Фрэнк, всё,
он свое уже получил. Хватит.
С него хватит. Пойдемте.
А ты на чё вылупился, бля?
Фрэнк.
Давай, давай, давай, давай,
поехали. Валить надо.
Блин. Ну же, залезайте.
Он был совсем молодой.
Никто не заслужил такой смерти.
Я просто поверить не могу в то, что
он мертв.
Я понимаю. Но, Кэйти,
парни вроде Расула попадают
во всякие передряги...
Нет, я знаю, знаю.
Но, что если это была моя вина?
Что если это дело рук Поджопника?
У меня такое ощущение, что я должна позвонить
в полицию или что-то вроде того.
Что? Ты какую-то чушь несешь.
Быть того не может. Он, наверно,
даже письмо твое еще не прочитал.
- Ага.
- Тебе совсем не о чем волноваться.
Я рада, что ты пришел.
Я совсем расклеилась.
Ничего.
- Никаких проблем.
- Ты лучше всех.
Надеюсь не обижу, если скажу, что...
это так погано, что ты гей.
Блядь, поверить не могу.
Это что еще, блядь, за ведущий
детских утренников?
Какой ребенок захоч... Не, ну утренник с Человеком-Пауком
я еще пойму, но утренник с Поджопником?
Они чё, продают тарелки одноразовые
и салфетки с его портретом, что ли?
Фрэнк, ты меня пугаешь. У тебя
шарики начали за ролики заезжать.
С каких пор ты вновь начал пачкать
руки? Да еще и при честном народе!
С тех самых, как я сказал вам, долбоебам,
притащить ко мне Поджопника,
- а вы этого не сделали, вот с каких.
- Да чего ты на меня гонишь? Прошла всего неделя.
Мы заслали ему письмо на мыло. Половина бригады
безобразничает по-мелкому, чтоб его выманить.
Мы вообще-то тут жопу рвем.
Какого черта ты творишь, Фрэнк?
Ты еще и порошок снова начал
нюхать?
"Мамочка, устрой мне утренник с Поджопником."
Ебанаты сраные.
- Я знаю как его выманить.
- Блин.
Крис, сколько ты простоял за дверью?
Какого черта ты здесь забыл?
Пшёл вон отсюда.
Так ты выслушать хочешь или
нет?
- Выслушать что?
- В общем, смотри,
ты супергерой, и, к тому же, одиночка,
но доверять никому не можешь,
потому что либо тебя раскроют...
Парень читает сраные комиксы
сутками, бля, напроляет.
Суть в том, что есть только один вариант развития событий,
при котором супергерой станет доверять незнакомцу.
И я могу стать этим самым незнакомцем.
Ты просто должен дать мне шанс.
Я знаю, что у меня получится. Только мне
понадобится несколько вещей.
Это каких же?
Вот я список написал.
Ты что, блядь, издеваешься что ли?
Что это за фигня?
Это все, что мне нужно.
И, возможно, потребуется кого-нибудь
сдать, ну типа Луи или там...
- Луи? Эй, Крис, ты чего?!
- Или кого-то другого. Не обязательно Луи.
- Тони!
- Тони.
- Тони?
- Ненавижу Тони.
Да, нахер Тони. Он мудак.
Клянусь, пап, если разрешишь -
все получится.
Тони.
Тони Ромита, один из самых разыскиваемых
преступных боссов Америки,
был сегодня арестован в Квинсе
после того как в полицию поступил звонок
от человека, представившегося супергероем...
Ну так как у тебя дела с Кэйти?
Замечательно.
Я у нее заночевал и мы
всю ночь смотрели
все сезоны Не Родись Красивой
и делали педикюр.
Говорю тебе, чем дольше ты
тянешь, тем хуже.
Знаю, я собирался ей сказать.
Просто... Она выглядит такой счастливой.
- Я никак не могу выбрать момент.
- Да вот хотя бы прямо сейчас.
- Она же этого не видела, нет?
- Привет, ребят.
- Привет!
- Привет, дорогая.
Вы смотрели новости?
Ну там про нового супергероя говорили.
- Круто же, вам так не кажется?
- Что?
- Вон, смотрите.
- А можете звук погромче сделать?
- Вот про него говорят.
...одет как Поджопник.
Но похоже, что кое-кто не сидит на месте в отличие от
некоторых - этот юноша, называющий себя Красным Туманом
решил поднять борьбу с преступностью
на новый уровень,
что и было доказано его действиями прошлой ночью.
Красный Туман, как вы собираетесь бороться с преступностью?
Ну, я думаю, что люди уже достаточно
прожили в страхе, знаете ли,
и Поджопник по-настоящему доказал,
что один человек может все изменить.
Так что если кому-нибудь понадобится моя помощь,
я буду бороться с преступностью 25 часов в день 8 дней в неделю.
И всего лишь в одном клике от вас:
красный-туман.орг.
Теперь можете выключить?
Чего в этом парне такого особенного?
Он поймал типа как одного из
самых разыскиваемых наркоторговцев.
Люди видели как он целую тонну
всякой дури оттуда вынес.
А вот это чётко.
И костюм у него на порядок лучше,
чем у Поджопника.
- И еще плащ у него есть.
- Ага.
- Плащи рулят.
- Да, плащ мне прямо очень понравился.
Туман симпатичный.
Что, лучше Поджопника что ли?
Ну они оба сексуальные. Просто мне кажется,
что у Тумана тело более накачанное.
Тебе так не кажется, Дэйв?
Да, Дэйв, что скажешь?
Ты б в такого втюрился, он же
весь такой в кожаном костюме, а?
Нет, Марти. Нет, серьезно, не мой
типаж.
Поджопник!
Красный Туман.
Черт! Ёбты, аж искры из глаз полетели.
- Ты в порядке?
- Да-да, все отлично.
Поверить не могу, что ты пришел, чувак.
Ты ж мой герой.
Ты вдохновил меня. Без Поджопника
не появился бы Красный Туман.
- Серьезно.
- Ого.
- Чё, правда что ли?
- Отвечаю. И, слушай, если хоч...
Не знаю, если хочешь, чтоб
я стал твоим напарником или...
Хочешь быть моим напарником?
Да, братюнь! Мы с тобой вместе
всех за пояс бы заткнули!
Хочешь пойти побороться с преступностью?
В каком смысле? Прямо сейчас что ли?
Да, чувак, пошли.
Хочу тебе кое-что показать.
Знаешь, я тебе честно скажу,
с преступностью я борюсь только
по будням с 9 до 2.
Так что скоро мне уже придется
возвращаться к себе.
Атас!
- Твоя?
- Знакомься - Туман-Мобиль.
Спутниковая навигация. Подсоединил Айфон,
так что во время поездки могу просматривать
вебсайт на предмет просьб о помощи.
Чутка освещения под настроеник.
Камера заднего вида, ничего особенного.
Вот щас зацени, тебе понравится, бля буду.
Туман.
Всем привет.
Так точно, мы супергерои.
Вы нас любите.
- Закуришь?
- Нет.
Я считаю, что если дунуть немного травки перед выездом
на патрулирование, то волнуешься меньше, сечешь?
Переть против целой толпы бывает
страшновато, тебе так не кажется?
Что-то не так?
Да. Я представлял тебя совсем иначе.
Пришло письмо на мыло от
одной девки.
Сказала, что какой-то парень ее
преследовал с работы до самого дома.
У меня есть ее адрес и все такое.
Хочешь съездим, проверим?
- Конечно, почему нет?
- Отлично.
И в общем сидим мы абсолютно голые, ага?
Ну я ей и говорю "Садись ко мне на коленки,
обсудим вставший вопрос."
- Да?
- Пришла SMS. Он едет.
Он отлично справился.
- Не убивайте его до моего приезда.
- Понял.
Все-таки чтение комиксов не прошло
даром, да?
Твой сынок отлично сработал, Фрэнки.
Достойный сын своего отца.
А, я ж забыл.
Какого хера?
Блин.
- Эй, ты чего делаешь?
- Там люди внутри.
Да. А разве не нужно пожарников
вызва...
Блин!
Майки.
Блядь.
- Блин. Бля.
- Красный Туман!
Красный Туман! Красный Туман!
Эй. Эй, чувак, ты меня слышишь? Эй.
Господи Иисусе!
Красный Туман! Красный Туман!
Ты где, блядь?
Надо убираться отсюда к черту.
Чувак, да двигай жопой, мать твою!
Твою мать!
- Ты видел трупы?
- Да, чувак.
- Зачем ты медведя с собой взял?
- Чего?
Не знаю. Давай, пошли.
Войдите.
Какого черта ты устраиваешь,
Фрэнк?
Ты же знаешь, что мне нельзя тут появляться.
А что если кто-нибудь увид...
Этот уебан Поджопник спалил
к чертям мой склад
и убил моих людей, Гиганте.
Стоп, стоп, стоп. Постой. Поджопник?
- Уверен?
- Ты должен помочь мне, Вик.
Там был мой сын и его до сих
пор нигде нет.
Они мертвы!
Все, кто был на складе мертвы.
Опусти пистолет, Вик. Это Крис.
Крис это Красный Туман?
Тебя не Красный Туман должен
волновать, а Поджопник.
Нет, нет, нет, все совсем не так.
Поджопник это обычный задрот, пап.
Насчет него можешь даже не переживать.
Тебе надо вот это посмотреть.
- Зачем, что это такое?
- Да ты что, блядь, издеваешься?
- Чего?
- Черт подери, просто сядь на диван.
Ты чего делаешь?
Что это, блин, вообще такое?
Ты купил медведя, чтобы шпионить за
няней, когда я был маленьким. Забыл что ли?
- И что, ты его на складе оставил?
- Да, я подумал, что было бы клево
выложить в интернет разоблачение
Поджопника, ясно?
Смотри.
Ну я ей и говорю "Садись ко мне на коленки,
обсудим вставший вопрос."
- Да?
- Пришла SMS. Он едет.
Он отлично справился.
- Не убивайте его до моего приезда.
- Понял.
Кто это такой, черт возьми?
Не знаю, пап.
Но Поджопник сказал мне, что
мы не единственные супергерои в городе.
Может он в курсе, кто это.
Все здесь перекрыть.
Никто не входит и не выходит.
Пока кто-нибудь не найдет этого
хуесоса
и не выдернет ему нахуй легкие
через жопу.
Слушай, они тебя ищут.
Слышишь? Тебя ищут.
Я думал, что они ищут Поджопника.
Уже нет. Гиганте только что устроил
нам небольшой кинопросмотр.
Еще один супергерой мочит целую толпу
народу Д'Амико на складе.
И рискну предположить, что это
был ты.
- Я заглушил все камеры.
- Похоже, что не все.
Слушай, брат, лучше тебе пока не светиться.
Ложись на дно и побыстрей.
Ценю твою заботу.
Минди,
домашней работы больше не
будет, куколка моя.
Пора Фрэнку Д'Амико уснуть
на веки-вечные.
Люди-Икс, Фантастическая Четверка - сейчас я им так
завидую, что даже срать не получается.
Все вышло из-под контроля.
Я не знал, что мне, черт возьми, вообще делать.
Ты в порядке, сынок? Что-то ты какой-то уставший.
Может ляжешь пораньше вечером?
И не было ни одного человека,
с кем я мог бы об этом поговорить.
Дэйв? Эй?
Да-да, конечно.
Мне никогда еще не было так
одиноко.
Я с самого детства мечтал стать супергероем,
но сейчас это больше напоминало кошмар.
Пришло время перестать носить этот
дурацкий костюм.
Однако было одно дельце, ради
которого я в последний раз надену костюм.
В чем отличие Человека-Паука от Питера
Паркера?
Девушка достается Человеку-Пауку.
Привет, я Поджопник.
Я Поджопник. Ты писала мне?
Постой...
Бляяяя!!! Блядь!
Чертов ебанат в маске!
Пошел вон из моего дома!
Я тебя не обижу, слышишь?
Нет, нет, нет! Это я, это я!
Это я, понимаешь?
Я просто пытался удивить тебя. Я...
- Дэйв? Хер ли ты делаешь?
- Прости.
- Почему ты одет как Поджопник?
- Потому что я и есть Поджопник!
- Что ты несешь?!
- И еще - я не гей.
- Блядь!
- И еще я идиот и херовый друг.
Я врал тебе, знаю.
- О, Боже.
- Знаю. Если тебе полегчает, то
я не думаю, что ты сможешь возненавидеть
меня больше, чем я сейчас ненавижу себя.
Прошу, я...
Слушай, мне правда очень, очень жалко.
Я никогда не встречал никого красивей,
добрей и милее, чем ты.
Ты заслуживаешь лучшего.
- Дэйв.
- Да?
Мама поставила внизу сигнализацию
против воров,
так что лучше тебе, наверно,
уйти через окно.
Или...
Или можешь просто остаться.
Остаться?
Что, как в тот раз, когда я
ночевал у тебя?
Прости. Я не хотел пугать тебя.
Ох...
Надо залезть на лифт,
на крышу, а затем спрыгнуть внутрь,
точно по центру.
Пап, похоже, нашла.
Просто идеально и доставка в
течение трех дней.
Цена - 300,000 баксов.
А может на что-то другое потра...?
Ох ты ж боже мой!
- Класс.
- Ага.
Добавь в корзину.
Ладно.
Если Поджопник с Красным Туманом драться
вздумают, кто победит, как думаете?
С чего бы им драться-то? Дурость какая-то.
- А ты как думаешь?
- Не знаю, но думаю, что Поджопник покруче будет.
Серьезно?
Лично я бы, выпади мне такой шанс, отъебла
его так, что у него мозги б через уши потекли.
Правда что ли?
Однозначно.
А ты не хочешь сходить в кино
на новый фильм с Кейт Хадсон
где она типа дизайнер обуви
и не может найти себе парня?
- Думаю, мы даже успеем на следующий сеанс.
- Еще как хочу.
Я так понял, нас не пригласили.
Ладно. Знаешь-ка что? Садись ко мне.
Сейчас я из тебя любительницу
комиксов сделаю.
Внезапно я понял, почему супергерои
существовали только в комиксах.
До меня дошло, почему люди не
рискуют жизнью ради незнакомцев.
Потому что впервые в жизни,
у меня появилось то, ради чего стоит
жить,
и то, что я мог потерять.
Кэйти переживала из-за того, что
я мог попасть в какую-нибудь передрягу,
так что я пообещал ей, что с
Поджопником покончено.
Да и, если честно, то я совсем
по нему не скучал.
Я не проверял почту на сайте
целую неделю, что ли.
Ладно, я пошел.
- Кэйти сегодня не придет?
- Завтра.
По средам она подрабатывает
волонтёром.
А ты очень изменился, знаешь об этом?
Твоя мама была бы так рада увидеть,
что ты больше не стесняшка.
Доброй ночи.
- Привет, малыш.
- Привет, как дела?
Придется еще раз одеть костюм
Поджопника.
Что? Я думала ты завязал.
Это в последний раз. Голову
даю на отсечение.
Я волнуюсь за тебя.
Ну, я бы не хотел, чтобы ты волновалась.
Ничего не могу поделать. Волнуюсь
потому что...
ты мне очень дорог.
Ты мне тоже очень дорога.
Надеюсь, ты меня не из-за
пустяка позвал, чувак,
потому что я пообещал своей
девушке, что я с этим говном завязал.
Как насчет того, что мы можем сдохнуть?
Это пустяк или как?
Сдохнуть? Почему?
Так вышло, что у тех дохлых парней
со склада
оказались охуенно борзые друзья и
они думают, что это наших рук дело.
За наши головы назначена награда,
чувак.
Награда за головы? Мы что, на Диком
Западе живем что ли?
Чувак, я тут тебе не шутки шучу.
Они узнали, где я живу.
Расхреначили мне там все.
Я попал, что пиздец.
- И ты будешь следующим, ясно?
- Чего?
Блин.
И что нам делать?
Помнишь, ты как-то говорил, что
в городе есть и другие супергерои?
Да, а что?
Как думаешь, они могут нам помочь?
Горячий шоколад и пара зефирок.
Черт подери, выглядит еще
круче, чем на картинке.
Это, детка, все оттого, что на картинке
не было пулеметов Гатлинга.
Супер.
Я свою в постели выпью, хорошо?
Хорошо, куколка. Спи крепко.
Спасибо. Поджопник?
Одевайся.
Я скажу ему, чтобы ждал нас у Убежища Б.
Шоколад допьем, когда вернемся.
- Хорошо, папочка.
- Давай.
- Вот адрес.
- Ага.
- Ты знаешь, где это?
- Нет, но я просто вобью в GPS и все.
- Его ж для этого и придумали.
- Ладно, поехали.
Блин.
Так, так, так. Хорошо.
Ну вот ты и пришел... И Красный Туман
пришел с тобой.
- Рад знакомству.
- Очень приятно, сэр.
Прошу, входите.
После тебя.
Убивашка, солнышко, где твои манеры.
Привет, я Убивашка.
Нет!!!
Ну все, сука, попался! Давай.
Нет, он со мной. Он не враг.
Заткни ебало, мелкий. Батя твой -
наш начальник, а не ты. Езжай домой давай.
Ты че, блин, издеваешься? Да нет же, он
не враг. Он со мной.
- Отпустите его.
- Давай, тащи его. Давай реще, ёб твою мать.
Ох нихера. Всегда о такой мечтал.
- Ты что, правда, её с собой возьмешь что ли?
- Ага.
Пошли, милашка-мордашка.
Значит так, суперхерой недоделанный,
либо ты сейчас же садишься в машину...
- Смешно.
...либо тебе шею намылят -
- мама не горюй.
- Адски смешно. Уволят тебя - зуб даю.
- Поджопник, я не хо...
- Убери его с дороги. Убери, кому сказано.
- В фургон его.
- Да отпусти ты меня. Отпусти.
Поджопник, извини!
- Лезь в фургон.
- Давай уже!
Лучше б тебе этого мудака уволить.
Не слушай его...
Базука?
- Ладно.
- Мы же договаривались, пап.
Договаривались, блядь, что я найду
того парня, устроившего резню на складе,
и прошу лишь о том, чтобы ты отпустил.
Поджопника. Он ничего не сделал.
Крис, взгляни на эту ситуацию с
моей точки зрения. Хорошо?
Я должен передать жителям города
послание, что
"Быть супергероем - опасно для здоровья".
А здоровенный Уёбок?
Да его и не знает никто.
- Да, но это же несправедливо!
- Ага, жизнь вообще несправделивая штука, парень. Смирись.
И что ты с ними сделаешь?
Ты правда хочешь стать моим деловым
партнером?
Да.
Тогда сядь, заткнись и смотри.
Фрэнк, у нас все готово. Наслаждайся
представлением.
- Ты всем руководишь в прямом эфире?
- Разумеется.
Большой Брат, смотри и учись.
И снова здравствуйте. Срочные новости.
Интернет-трансляция Нью-Йоркского
супергероя
по кличке Поджопник вот-вот пойдет
в прямом эфире по всему миру.
Ходят слухи, что это будет прощальное
появление Поджопника перед публикой,
после чего он объявит о прекращении
своей деятельности по борьбе с преступностью.
Но пока слухи продолжают расползаться
по земному шару,
интернет-провайдеры предсказывают, что
данная трансляция может стать самой многочисленной
по количеству просмотров за всю историю сети.
Стоп, а где Дэйв?
До сих пор никаких догадок о том,
что же именно...
- Бляха-муха. Ребят, а вы заметили...
- Он с Кэйти.
- Очевидно же.
...мир замер в ожидании.
Иначе я бы тут не ошивалась.
О том, кто же стоит за данной трансляцией,
можно только догадываться,
но серверы по всему миру уже
обрушиваются от наплыва желающих...
Дэйв, почему же ты мне не сказал,
что это твоя задумка?
Тебя по новостям показывают.
Перезвони мне.
А теперь мы переходим к обратному отсчету, поскольку
до начала трансляции остаются считанные секунды.
Да будет шоу.
Привет, мальчики и девочки.
Итак, это у нас...
Ну вы и так знаете, кто это.
А вон тот парень - это Папаня.
А это мои друзья.
Давайте, ребят, поздоровайтесь
со всеми.
Да-да, вот они. Привет-привет.
А теперь Папаня с Поджопником помогут
нам
наглядно показать вам, почему
корчить из себя героя - плохая идея.
Знаете, что такое непроизносимые
согласные?
Это когда при написании слова буква
есть,
а при произношении она пропадает. Как,
например, в словосочетании "челюстной сустав".
И сейчас вы увидите, что с ним произойдет
после удара кастетом. Давай, бей.
О, это, наверно, больно!
Давайте посмотрим с другого ракурса.
Еще разок. Да, думаю, больно.
Кстати говоря, по-французски слово
"палка" будет "ба-тон".
И у нас есть пара батонов Поджопника.
И мы покажем вам на что они способны.
Давайте, парни.
А в Америке палкой у нас считается вот
это - бейсбольная бита.
Отлично подходит, если надо вмазать
по коленям и по животу.
А также, если надо влупить по яйцам.
Знаете, что еще мы с ними сделаем?
Мы не будем отделывать по-одному.
Мы отделаем их все вместе.
Господа, прошу.
О, да. С виду это очень больно.
Ввиду шокирующего характера этих кадров,
мы вынуждены прервать трансляцию
идущую в данный момент в прямом эфире
в сети интернет.
- Бля.
- Нет. Нет, нет, нет.
Несмотря на первоначальные предположения, что
это некий розыгрыш или утка,
совершенно очевидно, что заложники
находятся в опасности.
Все указывает на то, что их
могут казнить в прямом эфире в любую минуту.
Даже с металлическими пластинами
и уёбанными в хлам нервными окончаниями,
было больно, скажу я вам.
А вот наш друг - керосин.
Да-да, немой убийца.
Но еще больнее было думать о том,
как много я потеряю.
Кэйти,
отца,
Тодда с Марти.
Всё то, чего я никогда не сделаю,
например, не научусь водить,
или не увижу как будут выглядеть
наши с Кэйти дети
или не узнаю, чем закончится "Остаться
в живых".
Ох, щас будет горячо.
И если вы уверяете себя в том,
что я выжил, раз слышите мой голос,
прекращайте считать себя сраными
умниками.
Блин, чуваки, ну вы что, Город Грехов, Бульвар Сансет
и Американскую Красавицу никогда не смотрели что ли?
А это, если вы, пещерные люди,
не в курсе,
огонь.
Нет.
Ага, видел.
Огонь. Огонь это хорошо.
Огонь наш друг.
Да-да.
Господа,
пора умирать.
Какого...
Это чё, блядь, было? Эй, эй.
Кто-нибудь найдите выключатель.
Кто-нибудь!
Джимми.
Господи Иисусе.
Бобби? Бобби?
Найдите зажигалку!
Она на полу вон там. Найдите её.
Нашел.
- Нет!
- В укрытие, детка.
Переключайся на криптонит.
Криптонит.
Теперь давай Месть Робина!
Робин, Робин.
Представление окончено, уёбки.
Да! Чувак, думаю, я в неё влюбился.
Да ей же лет 11, но...
Я могу и подождать! Торжественно клянусь
беречь себя для неё.
Думается мне, тяжело тебе будет.
Ты в порядке?
Ага.
Умница.
Я так тобой горжусь, куколка.
Ты цела?
Но когда стреляли они, Пап, было
намного больнее, чем от твоих пуль.
Это потому что я стрелял низкоскоростными
пулями, детка.
Ты самый добрый папа на
свете.
Нет, я просто...
Я люблю тебя.
Я тоже тебя люблю, папочка.
Спи крепко.
Как тебя зовут?
Ну в жизни, я имею в виду.
Супергерой никогда не раскрывает,
кто он есть на самом деле.
Чего? Слушай, ты ж не будешь
прод...
Как бы ты раньше не жила,
прежняя жизнь кончилась.
У тебя еще кто-нибудь есть? Родственники
или...
Слушай, я сама о себе позабочусь.
Я спасла тебя, дебила.
А как же деньги, а? Ну понимаешь,
потому что тебе надо думать наперёд.
У меня в чемодане 3 миллиона долларов.
Это как, "наперёд" или нет?
Дело не только в деньгах.
Я у тебя в долгу.
Если бы не ты, я бы погиб.
Если бы не ты,
то мой папа был бы жив.
Слушай,
собери всё, что тебе может быть
нужно и поедем ко мне домой.
Я только умоюсь...
Иди уже.
Эй! Я имел в виду пижаму, одежду и все такое.
С таким ко мне домой нельзя.
Знаешь, чего по-настоящему хотел
бы мой папа?
Он хотел бы, чтобы я закончила
начатое.
И именно этим я и займусь.
Это дом Фрэнка Д'Амико?
И это всё его охрана?
- Ты с ума сошла?
- Моя мама уже умерла напрасно.
Так что я не позволю, чтобы и смерть
отца была такой же.
Ты одна не справишься.
Разумеется.
Хочешь рассчитаться с долгом
моему отцу?
Тогда заткнись, блин, и выбирай
себе оружие.
Это то, что я думаю?
Именно.
И лучше начинай читать инструкцию,
потому что тебе с этой штукой
работать через пять минут.
Алё, слушаем сюда. У вас еще 5 минут,
затем обратно по местам.
И чтоб срач не разводили тут.
- Все в порядке?
- Все в полном порядке, босс.
Поверить не могу, что мне ствол вернули.
Ты только посмотри.
Знаешь, это не...
Впусти её.
Это ж маленькая девочка. Что с тобой такое?
С тобой всё хорошо, солнышко?
Я...
Я потеряла маму и папу.
Она потеряла маму и папу.
Позвонишь с моего мобильного?
Так, а номер помнишь?
Помогите!
Был ли я когда-нибудь настоящим
супергероем?
Все, что я мог предложить миру -
лишь благие намерения
да слегка завышенный болевой порог.
Без силы нет и ответственности.
Разве что только... это неправда.
- Вы слышали?
- Ни хера себе.
Спрячьтесь, сэр.
Блин.
Нет.
Черт.
Что за нахуй?
Бегом сюда, выручайте!
Ебаный в рот, Модник, всех
поубивали.
Она за стойкой. У неё кончились
патроны, ясно?
Как думаешь, охранники их убили?
Если они не убили, то он убьет.
Давай туда.
Сейчас?
Да, сейчас.
Чё тут, блядь, происходит?
Мы её зажали, у неё нет оружия.
Ну и хрен ли вы тогда ждёте?
- Приведи её.
- Давай, чувак.
- Приведи давай.
- Да у меня ж, бля, даже пушки нет.
Не пойду.
Теперь есть.
Пошёл.
Так, в пизду. Я за базукой.
Базукой?
Это всего лишь я, босс.
Всё под контролем.
Под контролем? Ты ж базуку берешь,
ёб твою мать, дебила кусок.
Сэр?
Действуй.
Всегда хотел сказать эту фразу.
Поздоровайся с моим дружочком!
Пидорасы сраные!
Охереть.
Что-то какие-то странные у этой базуки
звуки, всё-таки.
Стю!
Блядь!
Разберись с ним.
Игры кончились, детка.
А я никогда... не играю.
Да ты что?
Дела мои коту под хвост пускаешь, да?
Убиваешь всех, кому, я епт, плачу?
Господи, мне б такого сына.
Пора семье воссоединиться.
Эй.
Может будешь драться с тем, кто
в силах дать тебе сдачи?
- Ты в порядке?
- Ага.
Пора домой.
Спасибо, Поджопник.
Мой папа,
он бы нами обоими гордился.
Дэйв.
Дэйв Лизевски.
Да знаю я, дуралей.
Минди.
Минди Макриди.
- Удачного дня. Пока.
- Пока.
Минди переехала к Маркусу и
он ее в мою школу.
- Пока.
- Удачи.
Первая школа в её жизни. Я пообещал,
что буду за ней присматривать.
Эй.
Впрочем, не то, чтобы она во
мне нуждалась.
Привет, новенькая.
Привет.
Деньги на обед.
Живо.
Поджопник исчез, но не забыт.
И в моём мире стало куда безопасней
с новыми супергероями.
Они сказали, что я их вдохновил,
но я лишь открыл дверь в тот мир,
о котором мечтал...
с самого детства.
Мир, полный супергероев, да?
Как сказал один великий человек,
"Ничего, скоро они узнают обо мне."
Перевод: Doctor_Joker